Prejudice-Studio    禁止用于商业用途
さあて 次の獲物はっと
好了 下一个猎物是
どいつが強いミューチカラを 持ってっかなぁ
该从谁那抢走强大的颂乐能量呢
あまり騒ぎを大きくするなよ ギータ
别太过嚣张了 奇塔
連中からミューチカラを奪うのは最優先だが
从她们那里夺取颂乐能量是首要任务
過度に恐怖させて アリスピアに来なくなるようでは
但如果她们过度恐惧 可能就误会再来爱丽丝仙境
本末転倒だからな
这就本末倒置了
だから ちょちょいと 記憶いじってるだろ?
所以我才稍微篡改下记忆的啊
現場に居合わせたやつらのさ
那些现场目击者的
それも過信するなということだ
但也别太依赖这招
あまりにジャマオックを見すぎている者だと
对那些看过太多捣乱怪的人
完全には記憶操作をしきれないからな
记忆操作可能会不完全生效
わぁ～ってる わぁ～ってるさ ベス
知道啦知道啦 贝斯
今度は俺が行かせてもらおうかな
这次该轮到我出场了吧
んだよ 俺がやろうと思ったのに
搞什么 我正想出手呢
順番でいったら 俺の番だろ?
按顺序也该我了吧?
プリンセスに対する認識を改めるべきかもしれん
或许我们该重新评估对公主们的认知了
やつら 少々やっかいな存在になりそうだぞ ドラン
她们可能正变成相当棘手的存在啊 多兰
あいつらが邪魔をするならするでいいさ
她们要碍事就随她们去
どのみち ミューチカラは集めないとならんからな
反正颂乐能量都是要收集的
さあて…
那么...
我们是闪耀的公主
绝对歌姬宣言! 少女的梦想岂容轻视
此刻启程…Princess Session!
少女们永远将璀璨的梦 深藏于心间
如彩虹钻石般 炽热闪耀
让这份使命 如星河般璀璨生辉
永不退让 绝不逃避 坚持到底 因为这是我的梦想
「看呐...故作孩童的天真模样 …其实已经慢慢变成大人了呢」
化作涟漪流散吧 Lalala
以羁绊的和声 Lalala
全力跃入音符的海洋!
启程之时 Dream (3.2.1!)
绝对歌姬宣言! 绽放最绚烂的微笑
让人生仅此一次的管弦乐 绚烂绽放
Jump! 妆点华美容妆
Jump! 随风扬起秀发
开启爱丽丝仙境乐园之门
以专属音乐的羽翼 （Princess session）
随音符直上云霄 Dancin'☆
うわぁ!
哇哦!
この子 とってもキラキラしてステキ
这孩子闪闪发光好美丽
一条ながせさんか
一条长濑同学
同い年くらいだよね すごいな
年龄和我们差不多年纪 好厉害
なっちからのＬＩＮＫ?
小夏发来的消息?
ウソ! もうそんな時間!
不会吧 都这个时间了!
いってきま～す!
我走啦!
いそげ いそげ いそげ いそげ!
快点快点快点!
おい こっちこっち
这边这边
ととととと… おはよう なっち
跑跑跑... 早上好 小夏
おはよう
早上好
孤注一掷的水弹
時間忘れるくらい なにやってたんだ?
你在做什么啊? 都忘记时间了
えっとね アリスピアｃｈ見てたの
那个 我在看爱丽丝频道
なっち知ってる? 一条ながせって子
小夏知道吗? 那个叫一条长濑的孩子
あ～あ わかるわ
啊 知道哦
その子 最近 人気急上昇っぽいんだよね
那孩子最近人气飙升呢
同じフィールドに立つ私としては要チェック対象だよ
作为同领域的我来说是需要关注的对象
ね～ 歌もダンスもすごくてすごい! ってか すごい
她唱歌跳舞都超厉害 就是超厉害
語彙力皆無か!
词汇量为零吗
でも その子 実は同じ学校の一個下なんだよね
其实她是我们学校比我们低一年级的学妹哦
ホント!?マジ マジ
真...真的吗!?
そんなに感激したんならさ
既然你这么喜欢
会いに行っちゃおうか?一条ながせに
不如去见见她吧 一条长濑同学
えぇ! え え えぇ…
诶...诶...诶!!!
で でも 迷惑にならない?
但 但是 不会打扰到她吗?
そんなの会ってみないとわかんないじゃん
不见面的话怎么会知道呢
迷惑だって言われたらスッパリ諦めよう
如果她说打扰的话就干脆放弃吧
う うん…
嗯...
いいのかな?
可以嘛?
はい 決定!行くよ みなも!
好了 就这样决定吧 走吧 源
あ なっち 待ってよ～!
啊 小夏等等我~
あっ ほら いたよ
啊 看 在那里
う うん でも どうやって話しかけるの?
嗯 但是要怎么搭话呢?
そんなもん あんた真っ向勝負
这种事当然要正面出击
お～い 一条ながせさん!
喂 一条长濑同学
ちょっと なっち!
等等 小夏!
えっと 私?
呃 是叫我吗?
ああ ごめんね 私ら２年なんだけどさ
啊 不好意思 我们是二年级的
実はこの子が…
其实是这孩子...
待った～!
等一下!
皆まで言うな 私を呼んだ目的推理してみせましょう
不用说了 让我推理下你们叫我的目的
えっ なにこの展開
诶 这是什么展开?
まず あなたたちはそのネクタイの色からして
首先 从你们的领带颜色来看
２年生 つまり先輩ですね
是二年级的 也就是学姐吧
うん それ 20秒前に言った
嗯 这个20秒前说过了
そんな上級生が 朝っぱらから下級生の私を呼びつける
这样的高年级一大早就叫住低年级的我
わりとセリフ引っぱるタイプか
还挺会拖台词的
つまり!
也就是说
生意気な私をシメに来たということですね
是来教训傲慢的我的吧
大した判断材料なしに結論出したな
没什么依据就得出结论呢
自分で 「生意気」言ってるし
自己都说「傲慢」了
あの 違くて
那个 不是的
ってか なんでいきなり推理の流れに?
话说为什么突然变成推理走向?
しかも臨戦態勢
还摆出战斗姿态
え あ その…
呃 那个...
昨日の夜やってた探偵ドラマわかります?
昨晚的侦探剧知道吗
あれ見てから脳内が妙にミステリづいちゃって
看完后脑子里全是推理
ね～ 私も見たわ
啊 我也看了
実は怪物だった犯人がカマイタチ起こして殺したってオチ
其实是怪物犯人用镰鼬杀人作案的结局
ざけんなって思ったけど
感觉被耍了
ね～ リアル系の探偵ものだと
思ったら
以为是现实系侦探剧
スーパー系で… ビックリだよね
结果是超能力系 吓一跳呢
なっち 戻ってきて なっち!
小夏 别跑题了 小夏
あら タイムリミットだわ (チャイム)
啊 到时间了 (铃声)
教室戻んなきゃ ここ来た目的は?
得回教室了 那我们来的目的呢?
昼休みにリベンジだな
午休时再来吧
一条さん またあとで
一条同学 待会见
ほら 帰るよ みなも
走 回去吧 源
うちのなっちがごめんなさい また出直してきます
我家小夏失礼了 我们改天再来
私と会ってみたかった?
想见我吗
そうそう
对对
この子が一条さんに心奪われちゃったみたいで
这孩子被一条同学迷住
どうしても話してみたいって
特别想和你聊聊
ほえ? 心奪われた?
诶? 被迷住了?
ほら 言いなって みなも 思いの丈を
来 说吧 源 把你的想法说出来
うぅ…
呜...
あ あの 私 一条さんの動画見てファンになっちゃって
那个 我看了一条同学你的视频后 成为你的粉丝了
すごくキラキラしてたから
因为你闪闪发光的样子
私の ファン!? マジですか?
我的粉丝!? 真的吗?
あんなに上手に歌って踊れるようになるまで
唱歌舞蹈都那么优秀
きっとたくさん頑張ったんだなって
一定付出了很多努力吧
そう思ったら感動しちゃって
光是这么想着 我就很感动
そうですか そうですか
这样吗? 原来是这样啊
あ 一条さんなんて他人行儀じゃなくていいですよ
啊 不用那么客气叫我一条同学的
気軽に ながせでどうぞ
直接叫长濑就好了
えっと… ながせちゃん
那个... 长濑同学
私 空野みなも
我是空野源
空野先輩ですね ファンになってくれてありがとうございます
空野学姐 感谢你成为我的粉丝
あ せっかくだからサインしますね
啊 难得的机会给你签个名吧
え え? 色紙とかないけど
诶? 可是我没带签名板
あっ メモ帳なら
啊 笔记本可以吗?
こんなこともあろうかとサイン考えておいたんですよ
我就猜到会有这种情况 提前想好签名了
はい 記念すべき第１号です
给 这是有纪念意义的第一个签名
そだ!
对了
明日 学校が終わったらアリスピアでちょっとしたライブをするのですよ
明天放学后 我会在爱丽丝仙境办小型演唱会
よかったらどうぞ
有空的话请来哦
では そろそろ失礼をば!
那么 我先告辞了
失礼をば?
告辞了?
黙ると倒れるタイプだな
是那种不说话就会倒下的类型呢
「人生は流星だ!!  英語で言うとシューティングスター!
「人生是流星 英语叫shooting star」
ばい一条ながせ」
拜拜 一条长濑
あの子の座右の銘かな
是那孩子的座右铭吗
ねぇ なっち
喂 小夏
スペル間違ってる…
拼写错了呢...
流れ星じゃなく 閉まってる星だね
不是流星 是关着的星星呢
恥かく前に 教えとくべきかな
在她出丑前 该告诉她吧
というわけで会ってお話ししちゃったんだ
就是这样 我们见面聊过了
一条ながせさんね 私も今 動画を見てる
一条长濑同学啊 我正在看她的视频
彼女の名前は 聞いたことがあったけど
听说过她的名字
実際に見ると うん 大したものね
实际看了确实很厉害呢
わぁ かがりちゃん プロっぽい発言 さすが人気アイドル
哇 篝同学说话好专业 不愧是当红偶像
そういうつもりじゃないわよ
不是那个意思啦
あ でね 明日 ながせちゃんのライブなっちと一緒に見にいくの
啊 对了 明天要和小夏一起去看长濑同学的演唱会
かがりちゃんもどうかな? お暇?
篝同学有空的话也要来吗?
そうね いいかもしれないわね
好啊 也许不错呢
ホント? やった!
真的? 太好了!
あ～ ながせちゃんのライブ楽しみだな
啊 好期待长濑同学的演唱会
あ サイリウム用意しておかないと４本くらい必要かな
得准备荧光棒 需要四根吧
４本? みなもと陽ノ下さんと私で…
四根? 我 小夏和你...
あと１本は誰の?
还有一根是谁的?
え? １人４本だよ
诶? 一人四根啊
そんなに!? 右手に２本 左手に２本で４本
那么多!? 左手两根右手两根,合起来四根
多くても１本ずつ ２本で十分よ
最多一只手一根 两根就够了
えっ せっかくみんなで行くんだし
欸 难得大家一起去
パーっと景気よく… 聞き分けなさい
还想热闹点呢... 听话
わかった じゃあ明日ね
知道啦 那明天见
ふ～
呼...
♬「ながせちゃんのライブ 楽しみ」
♬好期待长濑同学的演唱会
楽しそうだね 締まりのない顔して
看起来很开心嘛 一脸放松的样子
しっかし かがりさんも一緒とはね
不过 篝同学也一起啊
あんた いつの間に そんなに仲よくなったん?
你们什么时候变得这么要好了
アハハ いろいろあって
啊哈哈 发生了很多事
ふ～ん ま いっか そいじゃ
嗯 算了算了 那
時間になったら向こうで うん!
到时候在那里见 嗯
よいしょ おいしょ
嘿咻 嘿咻
こっちはセッティング完了であります
这边布置完成了
あとはお一人で 本当に大丈夫でありますか?
之后你一个人真的没问题吗
任せてくださいよ
交给我吧
では また何かあったら 呼んでほしいであります ホホ
那么有事再叫我
お世話さまでした!
多谢关照!
すっごくキラキラしてたから
因为你闪闪发光的样子
あんなに上手に歌って踊れるようになるまで
唱歌舞蹈都那么优秀
きっとたくさん頑張ったんだなって
一定付出了很多努力吧
あの…
那个...
もしかして ながせ様ですか?
请问是长濑大人吗?
はぅあっ! ご本人様だ!
え え?
哇啊! 真的是本人! 真..真的?!
アリスピアに文字どおり一条の流れ星のごとく現れた
就像字面意思一样 如流星般出现在爱丽丝仙境
時の人 一条ながせ様! 近いし
风云人物 一条长濑大人 好近
むふ～ むふ～
嗯呼~ 嗯呼~
え ええと 時の人かどうかは知らんけど
呃 呃 是不是风云人物我不知道
うん 私は一条ながせだよ
但 我确实是一条长濑
私 ずっとファンでした
我一直是您的粉丝
いや 過去形じゃなくて 現在進行形でファンです
不...不是过去式 而是现在进行时的粉丝
アイ エヌ ジー!
I  N  G  !
アリスピアでながせ様が歌ってるところを
偶然间发现了在爱丽丝仙境唱歌的长濑大人
偶然見かけてひと目ぼれしちゃいました
我一见钟情了
お おう…
哦 哦...
ってか しゃべり出したら止まらないぜって感じだね
话说起来就停不下来呢
今日のライブも楽しみのあまり 今から待っていようかと
我太期待今天的演唱会了 不如从现在就开始等吧
まだ２時間もあるよ?  そんなの一瞬です
可是还有两小时哦  那只是一瞬间
さすがに今からずっとそうやって興奮してたらキツイっしょ
现在开始一直这么兴奋会累的吧
始まる前にもう疲れちゃったらもったいないよ
开始前就累的话太可惜了
それは 一理ありますね
有道理呢
でしょが? だからお茶でもしておいでよ
对吧? 所以去喝点茶什么的吧
そんなに期待してくれてたお礼に 一番いい場所確保しとくからさ
作为你这么期待的谢礼 我会帮你留最好的位置
マジですか～!
真的吗~!
大事なファンにウソつくわけないって
怎么能对重要粉丝说谎呢?
さっ お行きなさいな
去吧
はい ありがとうございます! で～は～!
好的 谢谢! 拜~拜~!
頑張ろ
加油吧
いいねぇ
不错嘛
強いミューチカラだ
很强的颂乐能量
ん… 少しばかり曇ってるか? それも俺好みでいい
嗯... 稍微有点浑浊 不过正合我意
男の人… アリスピアになんで?
男人... 为什么在爱丽丝仙境?
欲しくなるな そういうのはさ!
就是这样的才让人欲罢不能!
えっ えぇ?
诶 什么?
お嬢ちゃんには少し協力してもらおうか
请小姐稍微协助下我吧
なに 怖がる必要はないさ
不用害怕
そんなもの感じることもなくなるからな
很快你就感觉不到了
あ～
啊...
あぁ…
ん～
嗯...
やっぱり１人で２本ずつだと足りなくない?
果然一人两根不够吧?
せっかくだから 赤いのをもう一本ずつ
难得的机会 再来一根红色的
ナビーユ?
纳维尤?
みなも 大変だ! ジャマオックが現れたよ
源 不好了 捣乱怪出现了
わかった かがりちゃんには?
知道了 通知篝同学了吗?
聞いているわ 急ぎましょう
我听着呢 快走吧
うん すぐ行く
嗯 马上过去
こっちだ みなも かがり!
这边 源 篝!
成体がいるってことは
竟然有这么大的捣乱怪
ミューチカラを奪われた子がいるはず
肯定有被夺走颂乐能量的女孩
えっ あれって…
诶 那个难道是?
ながせちゃん!?
长濑同学!?
ながせちゃん!
长濑同学
知り合いかい?
是认识的人吗?
同じ学校の後輩みたい
好像是同校的后辈
なっちだけじゃなく ながせちゃんまで
不仅小夏 连长濑同学也
変身するわよ みなも
要变身了 源
２人で あのジャマオックを倒す!
两人一起打倒那个捣乱怪!
うん! ながせちゃんのミューチカラ返してもらう!
嗯! 把长濑同学的颂乐能量夺回来!
響いて広がるこの歌は 困っている誰かを守るために
共鸣回响的这首歌 是为了守护需要帮助的人
プリンセス・リップル!/ プリンセス・ジール!
水波公主!/ 吉尔公主!
響け この胸のミューチカラ!
奏响吧 心中的颂乐能量!
あれが 今のプリンセスか
那就是现在的公主吗
じゃ 特等席で見せてもらうとするかな
那就让我在特等席来欣赏这一幕吧
「見つけたいの」
「想要找到」
「重ねて支えて伝えるエナジー」
「不断支持与守护的能量」
「笑顔と夢振りまき」
「播撒笑容与梦想」
すごい… もうあんなにも息ピッタリ
好厉害 已经这么默契了
「気軽じゃないよ がんばるって」
「即使困难重重 我也会拼尽全力」
「大好きは Cheer! 本気なの Cheer!」
「最喜欢的庆祝! 最认真的加油!」
き きれい…
好..好美
あれが 本物のキラキラなのかな
那就是真正的闪闪发光吗
今だ やっつけちゃえ!
就是现在 解决它!
「邪魔させない 強い想い 奪わせない フラグメント」
「不容破坏的坚定信念」
「生まれたての結晶は 一所懸命!絶対!絶対!」
「初生的结晶我将会全力以赴!」
守ってみせる リップル・シャイニーストリーム!
一定要守护 水波闪耀激流!
やったね ２人とも
太好了 你们两个
大したもんだな プリンセスのお嬢ちゃんたち
真了不起啊 公主小姐们
なるほど 成体とはいえ ポーンじゃ歯が立たんわけだ
原来如此 这样的话大捣乱怪被打败也不足为奇了
あなたは 誰です?
你是谁?
決まってるわ 前に戦ったあの２人の仲間よ
很明显 是之前战斗过的那两人的同伴
フン
哼
俺はドラン
我是多兰
そっちの赤いお嬢ちゃんのお察しのとおり
如那边红衣服的小姐所料
ベスとギータの仲間さ
是贝斯和奇塔的同伴
あなたたちは何なんです?
你们到底是什么人?
どうして女の子からミューチカラを奪おうとするんですか?
为什么要从女孩那里夺走颂乐能量??
おい いきり立つなよ 大したことじゃない
喂 别这么激动 又不是什么大事
大したことじゃない?
不是什么大事?
毎日生きてたら お嬢ちゃんたちにもあるよな?
如果每天都活着的话 你们女孩子也是这样的吧
やらなきゃならないことってのがさ
总有些事情要去做
例えば そうだな…
例如 嗯...
食事とかな
吃饭什么的
俺がやってるのはそんなようなものさ
这就是我每天要做的 (夺走女孩子的颂乐能量)
食事って…
吃饭...
生きてくうえでしぜんなことだだからやる
这是已经成为了我生活的一部分 所以我必须去做
お前たちと同じだよ 納得したかい?
和你们一样 你相信吗?
しぜんなことと言ったの? 私たちと同じですって!?
你说自然? 说和我们一样?
ミューチカラは女の子たちにとって とても大切な心のエネルギーなの!
颂乐能量对女孩们来说 是珍贵的心灵能量
それを力ずくで奪おうとするあなたたちが
用暴力夺走颂乐能量的你们
同じなんかで あるものですか!
怎么可能和我们一样?!
ふぅ 残念
很遗憾
それを判断するのはお嬢ちゃんじゃあないな
这不是你这样年轻的小姐可以判断的
リップル!
水波!
リップル ジール 気をつけて なんだか嫌な感じがする
水波 吉尔 小心 我有种不祥的预感
相手してやってもいいんだが…
虽然可以陪你们玩玩...
向こうで倒れてるお嬢ちゃん
但那边倒在地上的小姐
あのままでいいのかい? プリンセス様
就那样放着可以吗? 公主大人
慌てなくても またすぐ会うことになるだろうさ
不用着急与担心 我们很快就会再次见面的
じゃあな
回头见
今は 一条ながせさんを介抱しましょう
现在先照顾一条长濑同学吧
そうだね
是呢
う ううん…
呜 嗯...
ここは?
这里是?
大丈夫? ながせちゃん
没事吧 长濑同学?
あ はい 平気っす
啊 嗯 没事
あれ 空野先輩?
咦 空野学姐?
あれ? 私 たしか…
咦? 我记得...
怪物! 怪物が出てきて…
怪物! 出现了怪物
あ えっと…
啊 那个...
怪物はプリンセスがやっつけてくれたみたいだよ
怪物好像被公主打败了
プリンセス? じゃ…
公主? 那么
あれは夢じゃなくて…
那不是梦...
ながせちゃん?
长濑同学?
一条ながせさん 今日は家に戻ってゆっくり休んだほうがいいわ
一条长濑同学 今天先回家好好休息吧
こうなってしまってはライブもできないでしょうし
变成这样也没法开演唱会了
はぁ そうですね…
啊 是啊...
って んん!? 識辺かがりさん!?
咦!? 识边篝同学!?
…です
...是我
マジか マジで? マジだ!
真的吗? 真的 是真的!
うわぁ ちゃんと実在してる!
哇 真的存在!
ヤバい なんだこの超絶美女
太漂亮了 这是什么绝世美女
無限に推せるわ
可以无限推
(推:名词:指一个人喜欢的物品/人 此处为动词 指可以一直支持喜欢某人/某物)
え えぇと…
呃 那个...
好きです!
喜欢你!
えっ!?
诶!?
じゃなかった 大ファンです
不是 是大粉丝
そ そう ありがとう
这 这样啊 谢谢你
ご自身もすごいですけどお母さんは超有名声楽家だし
你自己很厉害 母亲是著名歌剧演唱家
あっ 日曜朝の『フェアリィ・フェアリオ』のエンディングダンス
啊 周日早上的《仙女童话》片尾舞
お父さんの振り付けですよね?あれめっちゃ尊いです
是你父亲编舞的吧 太棒了
一条ながせさん 今はあなたの体の話
一条长濑同学 现在要说你的身体
きちんと家で休みなさい鑑
好好回家休息一下吧
いちファンの私の体調にまで気を遣ってくれるとか
连我这个粉丝的身体都关心
アイドルの鑑!
偶像的典范!
わっかりました 不肖 一条ながせ 命がけで休みます!
明白了 不才一条长濑 会拼命休息的!
では ビューン!
那么 咻!
あれだけ元気なら休息の必要なかったかしら?
这么精神 看来不需要休息嘛?
私 途中から存在忘れられてなかった?
我好像中途就被遗忘了
僕なんか 最初から無だったよ
我从一开始根本就不存在
おぉ よしよし 次頑張ろうね
哦 下次加油吧
それにしても…
话说回来
ベス ギータ そしてさっきのドラン
贝斯 奇塔 还有刚才的多兰
あの３人はいったい何者なんだろう?
那三人到底是什么人
戦わなきゃならないのは
我们必须要战斗的
ジャマオックとだけじゃないってことだよね
不只是捣乱怪
何もかもわからない人たちとも…
还有那些一无所知的人...
それでも…
即便如此...
私たちはアリスピアを守るのよ
我们也要守护爱丽丝仙境
ここは誰だって輝ける楽しい場所だから
因为这里是能让任何人闪耀的快乐之地
絶対に壊させはしない
绝对不能让人破坏
そうだね決めたんだもんね 私たち
嗯 我们决定好了
プリンセスになって全部守るんだって
要成为公主 守护一切
そのためにも きちんとプリンセスをやってみせないとね
为此要好好履行公主职责
これからも頑張りましょう
今后也要一起努力
あなたと私ならできるって信じているわ みなも．
我相信你和我一定能做到 源
うん!
嗯!
やっば! 遅れた遅れた!
啊 迟到了迟到了
ここかな? 一条ながせのライブはここかな?
是这里吗? 一条长濑的演唱会?
あっ みなも見っけ! かがりさんも
啊 找到源了 篝同学也在
えぇ!? どして お手て繋いでんの?
诶!? 为什么手牵着手?
なに この状況?え えっと…
这是什么状况?
これはね う～んとね… ウフフフ…
这是什么状况? 啊哈哈...
プリンセス…
公主…
颤抖的双脚 摇曳的心跳
满是忐忑的每一天
面对艰巨使命
纵使无数次濒临崩溃
仍有想要守护的人们
仍有必须守护的世界
炽热信念推着我前行
只需坚信不疑地前进
绝不回头张望
抬头凝视天空
与太阳目光交汇
所有命运终将 绽放耀眼光芒
我们从来不是孤单一人
这份温柔暖意
音乐缔造的奇迹中
放声歌唱
齐声高歌
奔向明日
与你共谱
连接世界的
管弦乐
よーし、後輩よ。英語のお勉強だ!
来吧 学妹 来学英文吧!
Monday Sunday Yesterday!
I be Back
流星划破黑夜
次回 流星闇を切り裂いて!
下集 流星划破黑夜!
英語で言うと?
用英文怎么说?
Shooting star!
半分合ってる。
对了一半呢
-----------------------------------------------------------------------------------------------------